+++
date = 2026-01-15T19:04:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые руководители районных отделов образования, департа"
slug = "uvazhaemye-rukovoditeli-raionnykh-otdelov-obrazovaniia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9806"
+++

Уважаемые руководители районных отделов образования, департаментов образования городов, общеобразовательных организаций и учреждений Чеченской Республики!

ПРОСЬБА распространить ссылку https://vk.ru/id852294098 в родительских группах и подписаться на страницу Межрегионального интеллектуального клуба «Интеллектуальный Кавказ».

В 2025 году Интеллектуальный клуб при поддержке районных отделов образования открыл свои филиалы в 8 районах Чеченской Республики и провёл районные этапы чемпионата ЧР «ИГРЫ РАЗУМА». Подписавшись на страницу клуба, вы сможете отслеживать деятельность наших интеллектуалов и получать информацию о проводимых клубом интеллектуальных турнирах, викторинах и чемпионатах.

От имени МИК «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ» выражаю вам слова благодарности.

С уважением,
президент клуба
Лом-Али Мовлатов.

